عندك ارتجاع مريك وحمودة زي ده طبعاً يرتجاع
يعني دايماً حاس انه يبدأ ماليتك مليانة وفي مار طلعه في زورك
والشعور ده بيزيد بعد الأكل تروح للدكتور
يمنعك من المألي والمسبك والمحمر واللي في زيد واللي في توابك واللي في الفلسوت
والنعنع ومنعك ان تتأكل بعد السبعة سبعة بالليل
وفوق ده كله هتنم على مخدتين وبعد ده كله تبدأ أدوية
من أول الجيفيس كونو لأدوية اللي بتقودها استحلاب لحادر أدوية اللي أقراص
وممكن توصل تروح الاستقبال عشان ما ده ده بتوقعك وتقود لها حقاً متعلق مع حليل
كل الحاجات ده وبزيد عاليها بعد شوية يعني تعمل تحليل والله منظار يقولك
انت عندك جرثومة حلازونير تزاود لك أعرض للرتجاع وبعد شوية
الرتجاع يقف على الأدوية توقف الدوة الرتجاع يزيد من أول وقديل وهكذا الدوالي
أزيدك من الشعر بيت تلامة عندك ارتجاع من المنظر ده لازم يكون عندك قولون عاصر
قولون عاصر يعني يعني انتفاق وتقل صوت وغزات وإمساك وفوق ده كله عندك سوء متصاوص
هتلاقي عندك تصقوا تشاعر هتلاقي عندك هششة عظام وفايتمن دي نائس
دينتل كيرس على السنان كلها فيها تساوس وفيها لخلقها وأمرض السنان وأمرض لسا
فوق ده كله هتلاقي عندك كبدوني فوق ده كله هتلاقي عندك انامية وانامية حديد ووجب تتحسن مع ليلان
الكلام ده كله بيبدأ من معدتك الرتجاع المريق عرض لمرض أكبر اسمه عصرها
صلح المرض مش مات صلحش العرض وطول منت لرتجاع متعيش معها مضعفته بيت زيت وانت تأسرها عليك بيزيت
صلح معدتك تصلح بايت جسمه